สวัสดีครับทุกคนวันนี้เป็นวันดีมากพรุ่ง
นี้ผมมีmeetิ้กับพนักงานที่จะเข้ามาทำงาน
ในบริษัทผมที่ผมต้องให้เงินเดือนประจำ
ประจำประจำซึ่งมันเป็นอะไรที่ใหม่มาก
สำหรับผมเกิดมา 24 ปีไม่เคยมีมาก่อนคนที่
ต้องให้เงินเดือนรายเดือนนะครับ
มันเป็นอะไรที่ใหม่มากแล้วก็เป็นอะไรที่
ดีมากนะครับสำหรับการเริ่มต้นที่จะขยาย
ธุรกิจของผมผมเลยอยากจะมาถ่ายให้ดูว่า 24
ชม.งต่อจากนี้ของผมมันจะเป็นยังไงบ้างเจอ
กัน
แล้วก็อย่างเช่นอันเนี้ยต่อให้หน้าตามัน
>> สวัสดีครับทุกคนโอ้โคตรมืดอ่ะตอนนี้ผม
กำลังจะออกไป meeting กับทีมของเรานะครับ
ซึ่งเหตุผลหลักๆที่ผมอยากจะจ้างพนักงาน
หรือทีมของผมเนี่ยเข้ามาทำในบริษัทผมหลัก
ๆเลยก็เรื่องบัญชีแล้วก็แวตที่เราต้องจด
ในบริษัทของเราแล้วนะครับซึ่งมันเป็นสิ่ง
ที่ต้องทำอยู่แล้วแล้วก็ต้องมีเรื่อง
บัญชีแล้วก็แวตที่เราต้องส่งในทุกๆเดือน
มันเป็นอะไรที่หลีกเลี่ยงไม่ได้นะครับเรา
ต้องมีคน 1 คนไว้คอยทำพวกบัญชีซึ่งถ้าใคร
ทำธุรกิจอยู่ก็น่าจะรู้ดีว่าบัญชีนี้
สำคัญมากๆนะครับแล้วก็อีกคนนึงที่ผมจ้าง
มาจะเป็นพั Time นะครับทำในเรื่องของ
marketing แล้วก็ media ผมมองว่าเนี่ย
มันจะจบปีแล้วเหลืออีกประมาณ 52 วัน
ซึ่งผมอยากจะบูทยอดขายให้ได้มากที่สุด
เพราะว่า 2 อาทิตย์ก่อนเนี่ยของผมมันหมด
ไปแล้วมันก็ขาดช่วงนานมากคือมันขายดีแต่
ว่าเรามีสต๊อกไม่เยอะเท่าที่ควรนะครับผม
ว่าผมจัดการดีแล้วแต่ว่าผมพลาดไปหลาย
เรื่องนะครับผมไม่คาดคิดว่ายอดขายของผม
มันจะโตได้ขนาดนั้นแบบว่าตอนนั้นในสต๊อก
ผมเหลือประมาณ 2,000 ชิ้นแล้วก็สั่งเพิ่ม
มาแล้วะแต่ว่า 2 มาชิ้นเนี่ยมันหมดก่อน
ที่ของจะมาถึงของเนี่ยใช้เวลาประมาณ 1
เดือนกับอีกประมาณ 7 วันมั้งครับเดือน
กว่าๆในการผลิตแล้วก็ส่งมาที่ไทยตอนนี้
ของที่ไทยแล้วรอเรือเปิดตู้นะครับแล้วก็
เสียภาษีอะไรให้เรียบร้อยแล้วก็ถึงจะนำ
เข้ามาขายในไทยได้อย่างถูกต้องซึ่งผมตี
ไว้ว่าลอนเนี้ยผมอยากจะขายให้หมดเลยก่อน
ไปปีนี้แล้วมันก็เป็นยอดที่ค่อนข้างข้าง
เยอะสำหรับผมในตอนนี้นะครับซึ่งยอดขายที่
ผมจะได้จากล็อตนี้ก็น่าจะประมาณ 3 ล้าน
บาทซึ่งมันเยอะสำหรับผมนะครับแล้วก็ผมจะ
เอาเงินยอดขายที่ได้มาเนี่ยผมจะเอามาทำใน
Line โปรดักต่อไปแล้วก็สต๊อกให้มากที่
สุดเท่าที่จะเป็นไปได้แล้วเราก็จะบูost
ยอดขายกันต่อไปนะครับซึ่งทีมที่ผมจ้างมา
ก็น่าจะช่วยในจุดๆนี้ก็คือการทำคลิปทุก
วันเราจะอัดอัดคลิปลง TikTok ในทุกๆวัน
เลยแล้วก็ไลฟ์
ๆๆๆอัดงบแอ่นเนี่ยผมจะอัดสัก 300,000 บาท
นะครับให้ได้ยอดขายประมาณ 3 ล้านบาทซึ่ง
ROI เนี่ยเทียบแล้วมันจะเป็น 10 เท่านะ
ครับของค่าแอดมันน่าจะถึงเวลาที่เราต้อง
เติบโตแล้วแล้วก็อ่าจ้างทีมที่มีคุณภาพ
แล้วก็มาทำงานที่เราไม่จำเป็นต้องทำก็ได้
แล้วก็สร้างยอดขายที่มากพอและมีคุณภาพมาก
กว่าผมคนเดียวนะครับอันนี้ก็เป็นอะไรที่
ผมอยากแชร์ให้ทุกคนฟังหน่อยนะครับว่าเรา
ไม่สามารถทำทุกอย่างได้ด้วยตัวของเราเอง
นะครับเราจำจะต้องมีทีมที่ดีแล้วก็มี
คุณภาพนะครับถึงจะพาเราไปได้ไกลมากกว่า
เราคนเดียวแรกๆมันก็อาจจะใช่ครับเราทำคน
เดียวได้เราจัดการ handle ทุกอย่างได้แต่
มันถึงจุดหนึแล้วทุกคนจะรู้เองว่ามันจะมี
เพดานของมันที่ควรจะทำได้ So  let's  go
guys  that  amazing
>> ลงไปเรื่อย
>> ตอนนี้ก็ถึงออฟฟิศแล้วเป็นอะไรที่ง่วงมาก
แล้วก็เมื่อคืนผมนอนประมาณ 2:00 น.เราก็
กว่าจะหลับนี่
4:00  5:00 น.
ตอนนี้ตาจะปิดละไม่รู้จะคุยเรื่องเปล่าดู
ครับทุกคน
ตอนนี้ทุกคนถึงหมดละอย่าเว้นผม
>> สวัสดีค่ะ
>> conatulation
ใช่
to  be  my  stacking  paper  funny
thing  is  nig  just  getting  you  ask
nigas  going  say  I  get  down  for
the  poun  get  take  a  trip
ตอนนี้ก็พักเบิกนะครับก็มีอะไรให้อัปเดต
กันเยอะเลยแล้วก็ต้องทำกันอีกเยอะนะครับ
ตอนนี้เราจะไปซื้อพิซซ่าให้ทีม
ซื้ออะไร
>> พิซซ่า
>> พิซซ่าทีมอยากกินหรือเธออยากกิน
>> เธอยากกิน
>> ว
>> เล็บก็เพิ่งเกลียดไปนะ
>> เล็บบางอ่ะเจ็บ
>> ที่เชียงใหม่มีล้านร้านแกะวะ
>> ตอนนี้ก็meติ้จบแล้วตอนนี้ผมกำลังจะกลับ
ห้องนะครับแล้วก็วันนี้ได้ข้อสรุปอะไร
เยอะมากๆแล้วก็เป็นวันที่ดีที่ได้ meeting
กับทุกคนในทีมนะใช่มั้ย
>> ใช่ครับ
>> ครับcam่า man ผมเป็นคนที่ผมรับเข้ามา
อยู่ในทีมนี่
>> นี่
ลุยเดี๋ปิดไฟก่อน
เป็นยังไงบ้าง
>> นี้ก็เรียนรู้อะไร
>> งานวันแรกคิดว่าจะเป็นไงบ้าง
>> คิดว่าไปได้ดีครับ
>> นี่อะไรไปได้ดี
>> ุกิไปได้ดีแน่นอน
>> ชัวร์
>> เราจะทำเพื่อสังคมไทย
>> อื
>> โอเค
>> รอดแน่นอนนี่ครับิแล้วดูชั้นที่เรากด
>> อื
ชั้นนี้นะครับ
>> คนละ 2 ลงไปโดนด่า
>> เชอย่างเท่เลยนี่คือสภาพออฟฟิศผมที่ผมชอบ
มาประมาณ 2 ปีซึ่งผมอยากจะบอกว่าออฟฟิศผม
อ่ะ[__]โคตรไฮเbridชั้นที่ 2 อ่ะเป็น
ออฟฟิศผมแล้วก็ทั้งตึกเนี่ยเป็นโรงแรม
โคตรจะไฮบri
รถมาแล้วรถมาแล้วไปโอเควันนี้ก็จบลงด้วย
ดีครับแล้วก็เป็นอะไรที่เหนื่อยมากๆเพราะ
ว่านอนน้อยเรื่องนี้สอนให้รู้เลยว่า
ถ้าวันไหนทำงานไม่ควรนอนน้อยเพราะว่าการ
ตัดสินใจเอยหรือว่าการเรียบเรียงคำพูดใน
การจะอธิบายรายละเอียดต่างๆของงานให้ทีม
เข้าใจฟังนี่[__]แบบ
[__]เป็นศูนยจริงๆนะครับส่วนเรื่องทีมผม
ก็ลงตัวแล้วครับหน้าที่ของแต่ละคนทีมงาน
ที่ทำพารทtimeมกับทีมงานที่ทำรายเดือนก็
แบ่งหน้าที่กันชัดเจนแล้วก็คาดว่าเป้าของ
ปีเนี้ยน่าจะทำได้ไม่ยากมากเพราะว่าเรามี
งบในการยิงแอดนะครับแล้วก็หวังว่ามันจะ
ออกมัดตามที่ผมคาดไว้ไม่ยากมากนักซึ่ง
โอเคคลิปนี้ก็จบได้แค่นี้ครับ